Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
Ya, Tuan.
SEMBILAN TAHUN YANG LALU
Maaf mengganggu Anda lagi,
tetapi saya ingin meminta bantuan lagi.
Seperti yang kau tahu,
besok aku akan bangkrut.
Aku akan memberimu beberapa saham.
Tidak, itu tidak berharga!
Bagaimana bisa itu tidak berharga?
Kamu nggak percaya sama aku? Aku Pyo--
Halo?
KOREA TELECOM
Perdagangan Topan
"Promes."
Sebagai… imbalan atas pinjaman
PROMES
empat puluh juta won…
KREDITOR: KANG JIN-MUDA
DEBITOR: PYO BAK-HO
Tuan Kang…
"Promes"?
Saya tidak ingat apakah hal seperti itu ada.
Uang dari sembilan tahun lalu
sekarang seharusnya…
Apa dengan bunganya… Tidak.
Tambahkan semua bunga yang terlambat dibayarkan,
dan kantor ini
dan bangunan itu harus menjadi milikku.
Jaga mulutmu, bocah nakal.
Jangan khawatir.
Aku tidak peduli dengan gedungmu.
Lalu bagaimana?
Saya ingin tiga juta pasang
sarung tangan di penyimpanan Anda.
Apa?
Aku rugi besar, bukan?
Ada apa?
Apakah kamu pikir aku tidak memilikinya?
Mungkin itulah yang terjadi.
Izinkan saya menjelaskan urutan kejadiannya.
Setelah Typhoon Trading mengirimkan sarung tangan
dan pembayaran telah diterima,
transaksi kita akan selesai.
Surat perjanjian itu atau apa pun
akan diberikan kepadamu.
Mengapa saya harus membuat kesepakatan ini dengan Anda?
Itu jelas.
Anda akan kehilangan lebih banyak lagi.
Tapi aku tidak bisa
hanya memberimu hal-hal
yang hanya berdasarkan kata-katamu saja.
Ayo lakukan ini.
SURAT JAMINAN
Istilahnya sama.
Namun pada hari pembayaran dilakukan,
kamu akan menyerahkan
surat perjanjian itu kepadaku.
Bagaimana jika Anda gagal melakukannya?
Apa yang bisa Anda tawarkan?
Anda tidak punya uang, jadi bukan itu.
Perdagangan Typhoon.
Aku tidak tahu.
Perusahaan saya?
Itu bukan sesuatu yang
dapat saya tawarkan sesuka hati.
Mari berpikir realistis.
Aku menawarkan diriku.
Tepatnya, posisi saya.
Anda akan menyerahkan segalanya
dan meninggalkan bisnis ini?
Posisi CEO
di Typhoon Trading, katamu?
Apakah ini kesepakatan yang seimbang sekarang?
Sebaiknya kamu memilikinya
jika kamu ingin menyelamatkan posisi remeh
yang ditinggalkan ayahmu.
3. JIKA SURAT JANJI TIDAK DIKEMBALIKAN,
KANG TAE-POONG AKAN MENGUNDURKAN DIRI
DARI TYPHOON TRADING
1. PYO MERCHANT MARINE AKAN MENYERAHKAN
3 JUTA SARUNG TANGAN
2. TYPHOON TRADING UNTUK MENGEMBALIKAN
SURAT PROMISORI
Kamu tidak bisa datang kepadaku sambil menangis nanti.
5 JUNI 1998
NAMUN, KARYAWAN
TYPHOON TRADING LAINNYA
TIDAK AKAN TERPENGARUH DALAM CARA APAPUN
MELALUI ISI KONTRAK INI
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
Oh, hampir saja aku lupa.
Tidakkah kamu ingin tahu
mengapa saya membutuhkan sarung tangan itu?
Karena seseorang mengatur
gudang kami terbakar.
Namun, saya tidak pernah mengemis.
Saya membuat orang lain mengemis.
Saya mendapat panggilan.
Halo?
Hai, Bu Oh. Ada apa?
Apa?
Kami sudah mendapatkan sarung tangannya, jadi kami bisa langsung mengirimkannya
ke gudang yang dituju.
Tuan Bae baru saja pergi
mencari truk sendiri.
Ya, Anda bisa melakukannya.
Oke, selamat tinggal.
PUB MOMO
Aku tidak tahu tentang orang lain,
tapi aku pikir aku harus minta maaf padamu.
Percepat langkahnya,
dan kita semua bisa menyelesaikannya dengan cepat.
Percepat lebih lagi,
dan kita akan keluar dalam waktu singkat.
Hei, hati-hati langkahmu.
Jangan berani-berani menyentuhnya!
Kalian bajingan.
Jadi, apakah kau datang
untuk mencari ribut, Tae-poong?
Ayo! Serang aku, dasar berandal.
Berengsek.
Nona Oh.
Apakah kamu sudah gila?
Anda berhasil, bukan?
-Apa?
-Aku tahu segalanya.
Kau membakar tempat itu.
Saya tidak mengerti apa maksud Anda.
Jadi tutup mulutmu dan tunggu.
Ayo pergi.
Berikan itu padaku!
PERJANJIAN PEMBELIAN
"Penjual, Pyo Bak-ho"?
Sialan!
Nona Oh.
Bisakah kita…
Bisakah kita tetap seperti ini sebentar?
aku sangat menginginkannya
untuk mengatakan sesuatu untuk menghiburmu,
tetapi aku tidak tahu harus berkata apa.
Nona Cha datang.
Apakah dia menceritakan semuanya padamu?
Saya akan meluangkan waktu
dan menceritakannya nanti.
Bagaimana dengan tanganmu?
Kulitnya tebal,
jadi pasti sangat sakit.
Jadi beginilah yang terjadi.
-Pertama, saya katakan saya punya surat perjanjian itu.
-Tenang saja.
Anda dapat meluangkan waktu untuk memberi tahu saya.
Tanganku bukan masalahnya sekarang.
Itulah yang Anda rasakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku…
Dengan baik…
Kurasa, aku baik-baik saja.
Aku merasa kasihan pada ayahku.
Itu pasti akan menghancurkan hatinya
jika dia melihat semua ini.
Dia akan mengatakan kamu telah melakukannya dengan baik.
EPISODE 14
LAHIR DI ANGIN
Perdagangan Topan
Ya.
Ya, terima kasih.
-Jadi?
-Ya.
Perusahaan asuransi menangani segalanya.
Jadi apakah kasusnya ditutup sebagai pembakaran?
Ya, itu kasus pembakaran.
Namun tidak ada cukup bukti,
jadi masalah ini tetap tidak terpecahkan.
Saya senang asuransi dapat menanggungnya.
Kami baru saja melewati rintangan lainnya.
Apakah pembayarannya akan memakan waktu sekitar satu bulan ?
Ya, saya sudah menerbitkan faktur,
jadi pembayaran akan dilakukan dalam waktu satu bulan.
Bagus. Akhirnya kami bisa bernapas lega
berkat Pak Kang.
Baiklah. Kerja bagus, semuanya.
Lagi pula, ini musim liburan musim panas.
Mengapa kita tidak menggunakan kesempatan ini
untuk menghirup udara segar?
-Saya yakin kalian semua merasa sedih.
-Baiklah, kita akan mengatasi ini.
Siapa yang akan merasa hebat setelah ini?
Apa yang salah dengan Seon-taek sebenarnya?
Dia bukan orang yang akan melakukan hal itu,
jadi dia pasti sudah kehilangan akal sehatnya.
Saya juga sangat kecewa.
Nona Cha?
Kamu sudah gila?
Beraninya kamu muncul di sini?
Saya akan tinggalkan ini dan pergi.
Saya ditugaskan ke area ini.
Kalau begitu, Anda harus mengubahnya.
Tukar area Anda dengan orang lain.
Aku sudah selesai di sini dan akan pergi. Oke?
Ayah Seon-taek!
Kalian kurang manusiawi
dan lebih buruk dari binatang.
Berani sekali kamu muncul di sini?
Lalu apa yang dapat saya lakukan?
Anda dapat berhenti memesan
setelah berlangganan bulan ini.
Saya kira Anda belum mendengarnya.
BUKU AKUN 1989
Saya sudah mengajukan keluhan
ke perusahaan jus Anda
atas kerusakan yang Anda timbulkan
pada dokumen resmi kami.
Perusahaan Anda mempunyai reputasi yang baik,
jadi mengapa mereka akan mempertahankan Anda?
-Myung-gwan.
-Dan Tuan Kang.
Saya juga menuntutnya atas tuduhan pelanggaran dan pencurian,
jadi itu saja yang perlu Anda ketahui.
Tuan Koo.
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Apa salahku?
Bayangkan berapa tahun
kita saling mengenal!
Tahun-tahunnya?
Apa artinya itu bagi Anda?
Ketika Anda menjual 26 tahun
dengan harga yang sangat murah,
apakah ini berarti sesuatu bagi Anda?!
Bayangkan betapa putus asanya saya.
Saya tidak percaya tidak ada seorang pun di sini
yang bertanya mengapa saya melakukannya.
Jika Anda mengalami sesuatu
yang membuat Anda melakukan hal ini,
Anda seharusnya memberi tahu kami tentang hal itu!
Jika aku
Jika aku menceritakan semua tentang bisnisku,
itu seperti menjelek-jelekkan keluargaku!
Namun apakah kita orang asing?
Apakah kita?
Kami katakan kami akan menjadi keluargamu!
Kami sudah tahu
Anda tidak punya orang lain untuk diandalkan.
Kita semua di sini hidup
dalam kesengsaraan seperti itu!
Jadi mengapa kamu merasa malu
dan ingin menyembunyikannya,
hanya untuk berakhir dalam keadaan ini?
Mengapa orang miskin harus bersatu?
Kita harus mengambil sesuatu dari orang kaya!
Kamu payah. Keluar dari sini!
Jangan pernah perlihatkan wajahmu di sini lagi!
Aku akan mati kelaparan juga.
Kita tidak perlu bertemu lagi!
Bisakah Anda berhenti?
-Ini terlalu menakutkan dan menyedihkan.
-Nona Cha, cukup sekian untuk hari ini.
Sebaiknya kamu pergi sekarang.
Mengapa…
tidakkah kamu akan meminta maaf?
Ucapkan permintaan maaf.
Katakanlah Anda salah.
Dan yang saya maksud bukan saya,
melainkan rekan-rekan Anda dan ayah saya.
Anda perlu meminta maaf kepada mereka.
Sayangku.
Akankah permintaan maaf mengubah sesuatu?
-Tolong, mohon ampun saja.
-Jadi kenapa kalau aku memohon?
Apakah kamu akan memaafkanku?
Jika aku meminta maaf,
dapatkah mendiang Tuan Kang mendengar apa yang saya katakan?
Ya.
Dia akan mendengarmu.
Dia mungkin sudah mati, tapi dia belum pergi.
Tidak, kan?
Kita semua di sini mengingatnya.
Aku akan mendengarnya. Kita akan mendengarnya.
Ayahku juga akan mendengarnya.
Dan Anda akan mendengarnya juga.
Aku tidak dapat mengerti
atau memaafkanmu untuk ini.
Tapi tetap saja,
kamu harus mengerti…
dan maafkan dirimu sendiri atas hal ini.
Hidup dengan rasa bersalah terhadap ayahku?
Aku
sendiri sudah cukup menanggung beban itu.
Jika memang demikian,
jika dia mendengarkan,
itu alasan yang kuat mengapa aku tidak bisa mengatakannya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Seekor paus bernapas melalui lubang sembur
di atas kepalanya.
-Mi-seon, bukankah itu bagus?
-Memang.
Tapi kamu tidak pernah melakukan hal seperti itu.
Kenapa kamu pakai produk kosmetik?
Rasanya seperti Anda sedang berkencan dengan seseorang.
Saya sedang berkencan dengan seseorang.
Tunggu, apa? Siapa itu?
Apakah itu Tae-poong?
Ya ampun.
Apa yang kamu lihat darinya?
Tunggu, apa dia menyukaimu?
Ya ampun. Gila banget.
Dia juga nggak biasa.
Anda tidak meminjaminya uang
atau sesuatu seperti itu, bukan?
Jangan nakal.
-Kebetulan, kalian berdua pernah berciuman?
-Berhenti berkata seperti itu di depan anak kecil.
Waktunya tidur, Beom. Sudah malam.
-Mi-seon.
-Ya?
Apakah laut sebesar itu?
Ya, lautnya
jauh lebih besar dari Sungai Han.
-Warnanya biru dan luas.
-Kurasa tidak.
Tidak begitu besar.
Jadi bagaimana paus biru hidup di sana,
dan bagaimana ia memiliki harta karun?
Bodoh sekali.
Itu karena Anda menontonnya
di TV kecil.
Itu benar-benar besar dalam kehidupan nyata.
Aku tidak bodoh, perempuan tua itu.
Apa katamu?
Saya satu-satunya
yang belum melihat laut. Astaga.
Kemarilah.
Kemarilah! Kau memanggilku nenek sihir?
Aku akan menggelitikmu!
Menggelitik, bukan?
Beneran, kan? Itu hukumanmu
karena memanggilku nenek sihir!
Kembali kesini!
Apakah kau ingin sekali melihat laut
, Beom sayang?
UNTUK DISEWA
KANTOR REAL ESTATE DUNIA ULCHI
Aku baru saja menghubungi Mi-seon,
jadi dia akan segera datang.
Surat perjanjian.
Di mana surat perjanjian itu?
Ya ampun.
Ya ampun, kenapa berdebu sekali?
Tunggu.
Mi-seon?
Hanya saja,
saya tidak dapat melihat apa pun saat ini.
Astaga.
Kantor Polisi Cheonggye
Permisi, saya mendapat panggilan untuk datang ke sini.
-Apakah Anda walinya?
-Ya.
Dia dilaporkan
karena pelanggaran hukum dan vandalisme.
Oke.
Tuan Kang?
Astaga.
Anda perlu membersihkan diri sedikit.
Kau akan menghancurkan hati Nona Jung.
Ya ampun, saya lapar sekali.
-Saya lapar.
-Kamu juga?
Ya.
Astaga.
Apa?
Ya, kau tahu.
-Kami sepaham.
-Kamu bisa mengambilnya nanti.
-Baiklah. Terima kasih.
Ini. Kamu suka ini. Silakan makan.
Tuan Kang.
"Tuan Kang"?
Wah, "Tuan Kang"?
Anda sedang istirahat.
Aku sungguh tidak ingin dipanggil seperti itu.
-Aku pacarmu.
-Baiklah.
Tuan Kang Tae-poong.
Tepat sekali. Kami sedang istirahat.
Apa yang kami lakukan di sini?
Saya harus menemukannya dengan cepat.
Saya merasa terburu-buru
dan kehabisan waktu.
-Jika tidak, bisnis akan--
-Tunggu sebentar.
Tenangkan pikiran Anda selama satu detik.
Apakah kamu sudah tidur
dan makan sejak hari itu?
Yang Anda butuhkan
adalah waktu untuk menenangkan pikiran Anda.
Kamu benar.
-Bagus.
-Benarkah?
Aku sudah menyiapkan sesuatu untukmu.
Di Sini.
Buka itu.
PC DIGITAL G2
TETAP TERHUBUNG DI MANA SAJA
Itu telepon seluler sungguhan.
Apakah ini untuk saya?
Ini milikku!
Apa itu tadi?
Kamu cuma pamer?
Lihat.
Nomor satu pada panggilan cepat saya.
"Oh Mi-seon" dengan hati.
-Apa?
-Kenapa tidak tersambung?
Mengapa ini tidak berhasil?
Apa maksudmu?
Waduh, sinyal di rumahku hampir tidak ada!
Mengapa itu tidak berhasil?
-Ayo.
-Ada apa?
-Saya menemukan sinyal.
-Suara apa itu?
Lihat.
Ini milikmu.
Kita seharusnya sudah membeli ini sejak lama.
Kami adalah satu-satunya tenaga penjualan
yang tidak memiliki telepon seluler.
Apakah ini benar-benar untukku?
Kamu tidak perlu membelikannya untukku.
Terima kasih.
-Apakah kamu menyukainya?
-Ini sangat ringan.
Menurutku, beratnya sama dengan balok tahu.
-Analogi macam apa itu?
-Tidak?
Jadi, bagaimana sekarang?
Apakah saya akan menjadi nomor satu pada panggilan cepat Anda?
-Ya.
-Kamu akan menyimpan namaku sebagai apa?
Nama Anda, Kang Tae-poong.
Kamu akan berada di atas. Itu huruf pertama
alfabet Korea.
Kamu bisa jadi sangat kering.
Hanya Kang Tae Poong? Bagaimana kalau…
Anda bisa menggunakan Honey-poong
atau Baby-poong, seperti itu.
-Honey-poong?
-Ya.
Sayang-poong? Oke.
Tapi itu akan menempatkanmu di urutan terakhir.
Apa tidak apa-apa?
Tidak, saya ingin menjadi nomor satu.
Maksud saya Anda akan berada di bagian bawah
pada kontak sebenarnya.
Kalau begitu, gunakan saja alfabet pertama.
-Yang pertama?
-Atau Baby-poong.
Aku tahu itu. Chemistry kita sangat bagus.
Apakah laut adalah langit bagi paus?
Maaf, aku membuatmu khawatir hari ini.
"Bagaimanapun."
"Apa yang ada di
pikiran?"
"Apakah kamu memikirkanku…"
Di mana tanda tanyanya?
Tanda tanya.
Ya ampun!
Sekali lagi.
"Lagi sibuk apa?"
Kamu akhirnya pulang setelah berhari-hari,
jadi kenapa kamu malah mengirim pesan teks
dan bukannya tidur?
Mama.
Mau saya periksa bioritme Anda?
Saya bisa memeriksanya di sini.
-Apakah akurat?
-Tentu saja.
Tanggal lahir Anda.
Mengapa kita tidak jalan-jalan sehari
ke laut bersama Beom?
Dan kemudian, mari kita cari
surat perjanjiannya.
Kedengarannya hebat!
Kondisi saya baik-baik saja? Bagaimana bisa?
Segalanya tentangmu luar biasa.
Semuanya, termasuk kulitmu.
Kulit saya selalu bagus.
Itu tidak dapat dipercaya.
"Saya akan…
senang sekali."
SEMUA KENDARAAN WAJIB CHECK IN
DI KANTOR KEAMANAN
Apakah Anda mendapatkan ini dari wanita itu?
Ya, saya menerimanya langsung
dari Ibu Cha Seon-taek hari ini.
Saya pikir dia dipecat
dari perusahaan jus.
-Dia pasti punya seseorang yang bisa dia pinjam.
-Dia menjual rumahnya.
Tentu saja.
Dia seharusnya tidak tidur dengan tenang
sebelum dia membayar kembali uangku.
Apa rencanamu sekarang?
Tae-poong, anak itu,
tahu tentang surat perjanjian itu,
tetapi dia tidak memilikinya.
Dia tidak tahu kalau uang bukanlah masalah,
tapi saham kami dipertaruhkan.
"Pyo Bak-ho akan
mentransfer 20% sahamnya…"
TIDAK.
"Transfer 30% sahamnya…"
Bagaimana dengan penerbangannya?
Saya akan mengirimnya pergi sesegera mungkin.
Suruh dia tinggal di luar negeri
dan belajar selama sekitar tiga tahun.
Saat itu, Kang Tae-poong
pasti sudah hilang tanpa jejak.
KANTOR CEO
Ayah!
-Kirim sopirku pulang. Kau boleh pergi juga.
-Baik, Pak.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
PERJANJIAN PEMBELIAN
Ayah. Tidak.
Tuan Pyo.
Saya mengalami kejadian yang konyol sekali.
Dan keluarga saya mendukungnya.
-Mengapa kamu membakar tempat itu?
-Itu bukan masalahnya!
Kenapa kau jual sarung tanganku pada si idiot itu?
Ya, aku yang membakar tempat itu.
Aku tahu itu berbahaya,
Tapi saya berani mengambil risiko
dan melakukannya. Tahukah Anda alasannya?
Karena aku menginginkanmu…
untuk bangga padaku sekali saja.
Dan Anda memilih untuk membakar tempat itu?
Goblog sia!
Pernahkah Anda mempertimbangkan
akibat apa yang akan Anda hadapi?
Itulah bukti nyata kebodohanmu!
Aku bodoh, dan kamu sangat pintar
bahwa Anda harus meminjam uang
dari Typhoon Trading?
Ada apa?
Kamu pikir aku tidak tahu apa-apa?
Tae-poong selalu bisa mengalahkanmu…
karena kamu membiarkan dia
menguasai kelemahanmu!
Dasar berandalan jahat. Kau tahu
bagaimana aku bisa menjalankan bisnis ini?
Aku seharusnya punya anak seperti Tae-poong,
bukannya anak idiot sepertimu!
Ayah…
-Kamu tidak bisa mengatakan itu kepadaku.
-Kenapa tidak?
Bisnisku tidak akan seperti ini
jika anak pintar seperti dia adalah anakku!
Kamu tidak bisa melakukan apa pun tanpa aku!
Namun Tae-poong di luar sana
mengembangkan sayapnya tanpa ayahnya!
Yang kamu lakukan hanyalah berbuat licik
dan mencari-cari alasan!
Kamu pecundang.
Keluar.
Pergilah dan bersiaplah untuk pergi ke Amerika.
Aku tidak ingin melihatmu di sini. Keluar!
Kenapa kau panggil aku pecundang?
PYO BAK-HO
Ayah.
Aku bukan pecundang.
Aku bukan pecundang!
Tae-poong adalah pencurinya.
Dia terus mencuri semua milikku.
Gadis-gadis,
kain, sepatu, sarung tangan,
Dan…
bahkan kamu, Ayah.
Dia bahkan mengambilmu dariku.
Astaga.
Ayah.
Saya pernah mendengar di suatu tempat
bahwa orang tidak mati semudah itu.
Jadi,
tunggu di sini sebentar, oke?
Aku akan mendapatkan kemenangan
melawan si brengsek itu, Tae-poong,
dan kembali untuk menjemputmu.
Jadi…
bertahanlah sebentar.
Menerangi Anda di penghujung malam
Saat kamu mengalir dalam kesendirianmu
Kamu tidak menikmati hari-harimu
Dan melewati musim dingin dengan wajah kosong
Wang Nam-mo.
Buatkan aku sesuatu untuk dimakan.
Kenapa kamu belum makan?
Urus saja urusanmu sendiri.
Lalu, mengapa kamu memetik gitar sendirian,
bukannya bertemu gumiho?
Mama.
Pernahkah Anda mendengar saya bernyanyi?
Tentu saja.
Ketika kamu masih di kelas tiga,
Anda dipilih untuk menyanyikan
lagu kebangsaan pada hari lapangan.
Namun tidak sejak saat itu.
Gimana menurutmu?
Haruskah aku menyanyikan sesuatu sekarang?
Tidak, jangan ganggu aku saat aku makan.
Dengarkan saja. Tidak seburuk itu.
-Lupakan saja.
-Baiklah.
Senyumnya
Seperti bunga magnolia yang sedang mekar penuh
Suaramu cukup bagus.
Dan kamu jago bermain gitar.
Setiap kali aku melihatnya
Itu selalu seperti hari musim semi yang hangat
Pada hari dia pertama kali menangis
Aku sangat terkejut
Wajahnya yang cantik
Ditutupi dengan air mata
Dia selalu tersenyum tak peduli rasa sakitnya
Tapi pada hari pertama dia meneteskan air mata
KIM EUL-NYEO
WAKIL MANAJER CABANG
Rasanya seperti dunia runtuh
Disana, disitu.
Aku merasa sangat tertekan di dalam
Tapi aku tidak bisa melihatnya lagi
Cara dia tersenyum
Pada hari dia pertama kali menangis
Dia meninggalkan hidupku
Kenapa sih…
apakah anak-anak tumbuh secepat ini?
Rasanya
aku jarang sekali bertemu denganmu.
Untuk apa aku hidup selama ini?
Mama.
Ms. Eul-nyeo.
Aku mencintaimu.
Kau membuatku gila.
Keluarlah, Mi-ho!
Ya ampun.
Kenapa kamu dapat dua semangka?
Pasti berat banget!
Buahnya ringan sekali,
saya pikir itu jeruk keprok.
Tunjukkan tanganmu padaku.
Dengan semua barang ini,
tanganmu pasti sakit.
Hai, Nam-mo.
Ini untukmu dan Nenek.
Waduh, Anda tidak perlu membelikannya untuk kami.
Nona Oh, sebaiknya kamu
berpakaian lengkap sebelum keluar.
Saya berpakaian lengkap.
Ya ampun. Kamu luar biasa.
Kamu tidak bisa berkeliaran dengan penampilan seperti ini,
memperlihatkan seluruh tubuhmu!
Ya ampun. Aku tak percaya ini.
Saya tidak ingin memakai ini, Nona Jung!
-Kamu harus!
-Ini mode!
Kamu tidak bisa keluar seperti ini.
Orang-orang akan
takut padamu di negara bagian ini.
-Tidak, dia hanya gayaku.
-Diam.
Kamu terlihat jauh lebih baik.
Astaga, Nona Jung.
Ini dia burung meraknya.
Dia memang tampan sejak lahir.
Tampil bersemangat dan baik. Bagus.
Di mana Mi-seon?
Ayo berangkat! Aku siap.
Mengapa kamu punya begitu banyak barang?
Saya merebus beberapa butir telur dan jagung, lalu mengemasnya dengan
lauk-pauk, selada, dan cabai.
Ini akan membutuhkan biaya di luar.
Tolong berhentilah bersikap pelit seperti itu.
Kenapa? Aku suka betapa pintarnya dia.
-Baiklah, tolong awasi nenekku.
-Kamu menyukainya?
Dia banyak tidur akhir-akhir ini.
Hentikan itu.
Orang lanjut usia cenderung kehilangan energi
di tengah musim panas.
Bersantailah di sana.
Terima kasih. Kami akan segera memprosesnya.
Kerja bagus untuk alisnya.
-Jadi apa?
-"Jadi apa?"
-Kembali padamu.
-Tidak, kamu.
-Kamu menyebalkan sekali!
-Hei, Beom!
Kami akan pergi jika kamu tidak keluar!
-Astaga.
-Wah.
-Lihatlah dirimu.
-Aku tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan orang itu.
Dia orangnya asli.
Laut memanggilku!
SAMPO, PANTAI CINTA DAN ROMANSA
Tabung untuk disewa!
Wah, mantap sekali.
-Mi-seon, sejauh mana laut membentang?
-Apa pun yang kamu lihat di luar sana adalah laut.
Kamu takut? Kemarilah.
Datanglah padaku.
Ayo pergi dan lihat laut!
Ini dia.
Beom, laut itu luas dan dalam.
Lautnya membentang sampai ke sana.
-Kalau begitu kita akan mati kalau sampai sejauh itu.
-Benarkah?
Menurut Anda apa yang ada di bawah laut?
-Hei.
-Dingin sekali.
Rasanya keren.
Ada ombak,
pasir, dan ikan di laut.
Dan paus dan harta karun.
Itu benar.
Bahkan ketika Anda menghadapi
sesuatu yang besar dan menakutkan,
cobalah pikirkan apa yang ada di dalamnya.
Tidak peduli seberapa luasnya lautan,
pada akhirnya,
semuanya dimulai dengan air dingin ini.
-Hei!
-Apa?
Hei, Beom, dengan ini, kamu tidak akan mati
meskipun kamu pergi jauh-jauh ke sana.
-Pakailah.
-Pakailah!
Hei, matahari sudah terbenam.
Ayo bersenang-senang!
Hati-hati! Jangan jatuh!
Ayo pergi!
-Ayo pergi!
-Aduh!
-Dingin sekali!
Silakan masuk!
Ayo bergabunglah dengan kami!
Kamu baru saja cipratin aku?
Mundur ke sini! Mundur ke sini!
Ayo bergabung dengan kami!
Di sana.
Sangat berotot.
Tangkap aku jika kau bisa!
Kataku tangkap aku, bukan lempar aku ke air!
-Maafkan aku.
-Apa yang harus aku lakukan?
Saya pergi!
Wang Nam-mo!
Wang Nam-mo, kau! Aku akan membunuhmu!
Tetaplah di sini, Beom.
Tuan Kang Tae-poong.
Anda memikirkan pekerjaan lagi.
Aku sedang memikirkan pacarku.
Ini tidak akan berhasil. Kemarilah.
-Kenapa?
-Kemari.
-Apakah kita meninggalkannya di sana?
-Ya, sebentar saja.
Tuan Kang, lihat ke sini.
Ada kerang di mana-mana! Lihat.
Apakah Anda melihat rumput laut di sini?
Keranglah yang memakannya.
Ini kerangnya. Kerang Littleneck.
Inilah yang Anda cari.
Kerang Littleneck.
Tunggu.
Apa? Apa itu?
Apakah ini sawi laut?
Saya menemukan beberapa mustard laut.
Mengapa itu ada di sana?
Lihat ini.
Itu mustard laut, kan?
Ya, benar, dan ada banyak sekali.
Jadi carilah kerang littleneck
sebagai pengganti itu.
Jadi sawi laut sebenarnya bukan tanaman.
Kalau dipikir-pikir,
itu seharusnya tidak disebut rumput laut.
Itu alga laut.
Alga laut.
Berhentilah mencari alga laut.
Anda dapat mencarinya sekarang.
Sup rumput laut yang kita makan bersama
pada ulang tahun lalu sungguh lezat.
Ya ampun! Ayo makan.
Ayo pergi.
Baiklah, kita pulang saja.
Kita bisa pulang untuk makan.
Aku punya banyak.
Saya sebenarnya kehabisan lauk pauk.
Selamat ulang tahun untuk karyawan baru kami,
-Tae-poong!
-Bersulang.
Bersulang.
-Terima kasih.
-Tentu.
Terima kasih.
-Selamat ulang tahun.
-Terima kasih.
-Kamu harus makan.
Enak sekali.
Itu bagus.
Kami tidak dapat mengambilnya setelah matahari terbenam.
Jadi cepatlah dan temukan beberapa.
Temukan lebih banyak lagi. Ya, itu saja.
Anda membawa pulang alga laut?
Lebih banyak mustard laut.
Ini terasa seperti pekerjaan manual.
Bagaimanapun.
Bagaimana Littleneck 1 dan Littleneck 2
akhirnya tertangkap oleh kami?
-Jangan sebut nama mereka. Kita akan memakannya.
-Apa?
Saya mengumpulkan itu sebagai makanan.
-Ada kerang besar.
-Di mana?
Dimana letaknya?
Ups, saya tersandung!
Astaga.
Hei, hati-hati.
Hei, kerang kecilku.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Baiklah, setelah menghabiskan
beberapa jam bersama mereka, saya mulai menyukainya.
Mereka tumbuh dalam dirimu secepat itu?
Bagaimana saya bisa memakan benda-benda lucu itu?
-Astaga.
-Aduh, sayang sekali.
Tetapi Anda tidak memikirkan hal lain
saat melakukan ini, bukan?
Itu benar sekali.
Tidak ada hal lain yang ada dalam pikiranku.
Baik surat perjanjian
maupun Pyo Merchant Marine.
Baiklah kalau begitu. Itu sudah cukup.
Oh, ya! Coba tebak apa yang kubawa.
Apakah kamu membawa sesuatu?
-Lihat.
-Apa itu?
Cangkangnya bagian atas. Cangkang ini menahan suara,
jadi Anda bisa mendengar gelombang di dalamnya.
Biarkan aku mendengarnya.
-Kamu bisa, kan? Bisakah kamu?
-Kamu benar. Aku bisa.
-Astaga. Ya.
-Kau mendengarnya, kan?
Saya bisa.
Aku mencintaimu.
Bisakah kamu mendengar perasaanku?
Saya dapat mendengarnya dengan keras dan jelas.
Ada sesuatu di wajahmu.
Saya pikir tanganmu lebih kotor.
-Tidak.
-Apakah kau menempelkannya di wajahku?
Tidak mungkin. Lihat.
Kau semakin meniruku.
Mustahil.
Lalu Ji-yeong,
yang menduduki peringkat kedua di kelasnya,
mendorong Min-ji,
siswa terbaik, dari atap.
Mengapa?
Dan Min-ji terjatuh dengan kepala lebih dulu.
Setelah kejadian itu,
Ji-yeong sedang mengikuti sesi belajar malamnya.
Tak lama kemudian, dia menyadari bahwa
dia sendirian di sana.
-Lalu dia mulai mendengar sesuatu.
-Oke.
Degup, degup, degup.
"Dia tidak ada di sini."
"Dia juga tidak ada di sini."
Degup, degup, degup.
Berdebar.
"Dia disini!"
Dia disini!
-Hentikan!
-Jangan lakukan itu!
-Dia di sini!
-Hentikan!
-Itu sungguh mengejutkan!
-Mi-seon pandai dalam hal ini.
-Hei, lupakan saja.
-Kenapa kamu begitu terkejut?
Mengapa dia ada disana?
Tapi aku merasa kasihan pada gadis itu.
-Peringkat kedua masih bagus.
-Benar?
Hei, Beom. Lupakan itu.
Makan dulu, masuk ke dalam, dan tidur.
Aku tidak mengantuk.
Jangan suruh aku tidur lagi.
Beom, apakah kamu ingin kakak iparmu
menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu?
Saya menolak, Tuan Wang Nam-mo.
Kamu mau pergi? Selamat malam.
Itu sungguh mengejutkan.
Ya ampun.
Ji-yeong kedengarannya jahat sekali. Sungguh mengerikan.
-Bagaimana dia bisa mendorongnya?
-Halo.
Halo? Bisa bicara dengan Mi-ho?
Siapa yang akan menelepon pada jam segini?
Tak seorang pun.
-Siapa itu?
-Seseorang salah sambung.
Salah sambung. Orang asing.
-Aku serius.
-Kau bertingkah aneh.
-Apakah dia selingkuh darimu?
Saya bilang tidak.
-Tapi dia bertingkah mencurigakan.
-Itu bukan siapa-siapa.
Dia tidak bisa berbuat curang.
Apa maksudmu, saya tidak bisa?
Ada apa denganmu, Mi-seon?
Hei, mengapa mantan pacarmu
mencarimu?
Maksudmu Tae-min?
-Kenapa kau tidak meneleponku?
-Hei!
Mengapa kamu tetap berhubungan
dengan mantan pacarmu?
Karena aku harus mengatakan sesuatu kepadanya.
Pokoknya, kalau dia telpon lagi, hubungi aku.
Hai!
Kau tidak sedang melakukan apa pun, kan?
Aku tidak. Ada apa denganmu?
Dia tampak mencurigakan.
-Kamu yakin bisa tidur di sini?
-Aku akan baik-baik saja.
Saya suka tidur di mobil.
Tendanya terlalu kecil,
jadi biarkan Nam-mo dan Beom tinggal.
Dan Anda bisa bersantai dengan Mi-ho.
Tampaknya tidak nyaman.
Rasanya sangat enak dan nyaman.
Pergi tidur.
Tampaknya tidak apa-apa.
Astaga.
Sungguh menenangkan.
Kamu benar-benar akan tidur?
Aku lelah.
Dan kita harus bangun pagi besok.
Bisakah kita bicara?
Nanti saja. Kita bicara nanti.
Nanti. Kamu selalu bilang nanti.
Anda mengatakan Anda akan mengambil pekerjaan lain
setelah liburan musim panas ini.
Bahkan sekarang, aku hanya melihatmu
di tengah malam. Bagaimana rasanya berpacaran?
Itu hanya jalan-jalan larut malam.
Kenapa? Aku suka melihatmu seperti ini,
meski hanya sesaat.
Apakah Anda tidak merasakan hal yang sama?
Tidak, aku tidak.
Sialan. Lupakan saja. Terserah.
Itu mungkin ada di suatu tempat di sini.
Langit-langit…
Apa ini?
Mari kita lihat.
Kelihatannya tua.
Mungkinkah…
Mengapa ini ada disini?
CATATAN SISWA TAHUN 1986
ETIKA B, KOREA D, MATEMATIKA F, SAINS F,
PENDIDIKAN JASMANI A, BAHASA INGGRIS D
DIA MUNGKIN MEMILIKI NILAI YANG BURUK,
TAPI DIA MEMILIKI KEPRIBADIAN YANG TELADAN
Sudah lama sekali.
SAYA MOHON MAAF ATAS KINERJA ANAK SAYA YANG BURUK.
TOLONG TERUS BIMBING DIA DENGAN BAIK.
Itu benar-benar ayah.
"Saya minta maaf
atas kinerja anak saya yang buruk."
Ya ampun.
Anda pasti terkejut
ketika saudara perempuan saya menutup telepon.
Maaf.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah mempertimbangkan
apa yang kukatakan terakhir kali?
Jangan seperti ini, Tae-min.
Kamu bilang kamu mau.
Kamu sungguh mengerikan.
Jangan terlalu buruk.
Saya ingin melakukan itu suatu hari nanti.
Tidak seperti itu.
Hai!
Semoga beruntung dengannya.
Hai, Nam-mo!
Sialan.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu cari?
Surat perjanjian?
Baiklah, kudengar
mobil ini adalah barang kesayangannya.
Aku pikir itu mungkin ada di sini.
Apa yang terjadi jika Anda tidak menemukannya?
Batas waktunya sudah dekat.
Dalam kasus tersebut…
Aku harus menyerah
posisi saya sebagai CEO.
-Apa katamu? Aduh!
-Tunggu.
-Kamu baik-baik saja? Apa yang terjadi?
-Tunggu. Sial.
Kamu baik-baik saja? Mobilnya baik-baik saja?
Apa kamu baik-baik saja, Mi-seon?
Menyerahkan apa? Posisi Anda sebagai CEO?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Baiklah, saya tidak bisa berdiam diri
dan membiarkan bisnis saya bangkrut.
Dan dari perspektif perusahaan,
Meninggalkanku adalah cara termudah
untuk menangani berbagai hal.
Bagaimana semudah itu?
Astaga!
Itu pasti menyakitkan.
Jadi apa yang kamu…
Setelah semua itu,
Anda berbicara tentang pindah kantor?
Itu adalah sebuah janji.
-Enam!
-Hei.
-Baiklah.
-Sekarang apa?
-Tiba-tiba?
-Oke.
Dia sangat jahat.
Nol.
Tiga.
Saya kembali.
Anda kembali, Tuan Bae!
Berkatmu semuanya berjalan lancar!
Jadi ketika kita sedang membahas topik ini,
mengapa saya tidak dipromosikan
menjadi manajer saat kesepakatan ini berakhir?
Manajer Bae.
Apakah dia bagian dari perusahaan itu?
-Apakah dia ada dalam daftar gaji?
-Tidak juga.
-Kerja bagus.
Jadi?
Apa yang ingin Anda lakukan setelah kami dibayar?
Bagaimana dengan barbekyu
di Jangsu Barbecue Restaurant?
Ayo makan ribeye.
Cinta sejati dapat diungkapkan
dengan pertukaran uang, lho.
Aku akan meninggalkanmu di situ. Kau tahu, kan?
Saya ingin kita kembali ke kantor lama kita.
Aku rindu meja lamaku.
Aku rindu tempat itu.
Aku membuat janjiku pada hari itu.
Bahwa kami akan kembali ke kantor lama kami
sebagai hal pertama yang kami lakukan ketika kami menghasilkan uang.
Bagaimana jika kita tidak menemukannya?
Apakah Anda punya rencana untuk itu?
Saya akan menghadapinya ketika saatnya tiba.
Astaga.
Hentikan itu.
Jangan lakukan itu.
Apa itu? Itu selembar kertas?
-Hanya itu saja?
-Tidak, bukan yang ini.
Kenapa tidak? Coba aku lihat.
-Tidak apa-apa.
-Mungkin itu saja.
Haruskah kita mencarinya besok?
Astaga.
-Mi-seon.
-Ya?
Mi-ho berbaring,
tetapi dia terus mengumpat.
-Apa? Dia melakukannya?
-Pergi dan tegur dia.
Baiklah. Tidurlah.
Kamu mau tidur di sini?
Mengapa dia harus bersumpah?
Perdagangan Topan
Silakan taruh di sana untuk saat ini.
Oke.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Tuan Kang.
Kamu mau jenguk Pak Pyo?
Dia nggak ngangkat telepon.
Dia tidak datang, tapi hari ini adalah hari
yang kita sepakati, jadi aku harus datang.
Aku akan pergi denganmu.
Mendengarkan.
Aku akan mengambil ini juga.
Apa itu?
Cek kasir.
Harga untuk sarung tangan
yang kamu ambil darinya.
Tidak, kami mendapatkan sarung tangan itu
sebagai ganti uang yang ia hutangkan kepada kami.
Aku tahu. Jumlah yang dia pinjam pada tahun 1989
beserta bunganya
jauh lebih banyak dari sarung tangan yang kita ambil.
Tetapi benar juga
bahwa Anda tidak menemukan surat perjanjian itu.
Ada surat jaminan.
Dan surat itu adalah pengakuan
bahwa ada surat perjanjian di luar sana.
Jadi saya akan menemuinya hari ini
dan mengajukan penawaran untuk mencapai titik impas.
Baiklah, ayo cepat.
Saya di sini bukan untuk berkelahi hari ini.
Saya ada janji.
Tuan Pyo sedang sibuk.
-Telepon dia dulu sebelum kamu datang!
-Dia tidak mau mengangkat! Apa yang bisa kulakukan?
Aku harus bertemu dengannya hari ini!
Tapi apakah dia ada di dalam?
Apa sekarang? Apa kau meragukanku?
Meragukan, kakiku.
-Minggir!
-Hei, tunggu!
-Hei!
-Keamanan!
Mengapa kamu terus menghindariku?
Apa?
Dimana Tuan Pyo?
Apa yang dia bicarakan?
Memperkenalkan dirinya?
Di mana CEO-nya?
CEO PYO BAK-HO
Hei. Di mana ayahmu?
Dasar berandal kecil.
Mengapa kamu terus menerus menanyakannya?
-Katakan saja padaku jika kau perlu bicara.
-Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan kepadamu.
Di mana CEO-nya?
Saya CEO-nya.
Hentikan omong kosong ini dan katakan padaku.
Ya ampun, maafkan aku.
Kenapa, kamu…
Beraninya kau menerobos masuk? Keluar.
Berhentilah berkeliaran dan keluarlah!
Baiklah, saya akan pergi.
CEO-nya bahkan tidak ada.
Ini kelihatannya memadai.
-Jam berapa, Bu Oh?
-Sekarang jam 11:15 pagi.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Kalian semua melihat saya di sini.
Saya datang ke sini pada tanggal yang dijadwalkan.
Ayo pergi.
KANG TAE-POONG
11:15, 29 JUNI 1998
Itu spidol permanen.
Kamu lihat mejanya?
Dia benar-benar tampak tidak ada.
Saya perhatikan.
Menurut Anda apa yang terjadi padanya?
Kita lihat saja nanti.
Ayo berangkat. Hari ini cerah,
dan semua orang sudah menunggu.
Oke.
Tempat ini membawa kembali begitu banyak emosi.
Diamlah dan ambilkan aku air.
Tentu, itu diletakkan di dalam dapur.
Apakah kita harus membuat keributan besar seperti itu?
-Mana guntingnya?
-Ada di mejaku.
Kamu bikin ini makin parah.
Bisakah kamu memainkan satu lagu saja?
Apakah ini rusak?
Tuan Kang, saya mengerti,
tapi Anda mengenakan celana putih
dengan kemejamu yang dikancingkan di sana.
Bukankah itu terlalu terbuka?
Saya tahu satu atau dua hal tentang mode.
Awas, Myung-gwan.
Kami kembali dengan gemilang!
TIDAK!
Apakah kamu baik-baik saja?
-Ayo!
-Apa ini?
Apa ini?
Anda seharusnya menaruhnya
setelah tanamannya datang!
Ayo!
Mari kita hentikan sejenak
untuk merayakan kembalinya Typhoon Trading.
Saya akan memanggil Typhoon Trading.
Lalu, semuanya, tolong berteriak,
"Kita bisa melakukannya!"
Perdagangan Typhoon!
Kita bisa melakukannya!
Anda tidak menyetel pengatur waktu?
Saya tidak menyetel pengatur waktu.
Aku juga tidak.
Apa yang baru saja kita lakukan? Apa kalian bodoh?
Tuan Bae, Anda seharusnya menyetel pengatur waktu.
Hei, kenapa kamu ganggu aku?
Itu bukan seleraku hari ini.
Hei, itu juga bukan kesukaanku hari ini.
Kalau begitu, haruskah aku yang melakukannya? Atau Myung-gwan?
Tangannya terus gemetar.
Mari kita lakukan secara bergiliran saja.
-Ayo kita susun kembali.
-Ayo kita lakukan.
Haruskah saya membawa stapler?
Terlalu compang-camping.
-Baik. Stapler.
-Aku akan membawanya.
-Apa yang sedang kita lakukan?
-Kita tinggal menempelkannya kembali.
Benar? Oke. Siap.
-Kami siap.
-Oke.
Apakah Anda menempelkannya?
Hei, kamu akan menjepit tanganmu!
-Tidak akan. Hati-hati.
-Tidak!
Ayo!
Perdagangan Typhoon!
Kita bisa melakukannya!
Satu dua tiga.
Bagaimanapun.
Ke mana Pyo Bak-ho pergi?
Lupakan dia di hari baik seperti ini.
Dia tidak ada. Apa yang bisa dia lakukan?
Mengapa Anda tidak menggunakan kantor CEO?
Saya ingin membiarkan tempat ini apa adanya.
Saya juga suka tempat ini.
Kue beras ini enak dan kenyal,
sama seperti masa depan kita.
-Rasanya aku tak dapat menelannya.
- Ia mencekikku.
Ngomong-ngomong, di mana Tuan Bae?
Dia keluar untuk mengangkat telepon.
Apa? Dia sudah menelepon
setengah hari ini.
-Dia kembali.
-Tuan Bae.
Makanlah kue beras, Tuan Bae.
Silakan dicoba.
Tuan Bae.
-Ada sesuatu yang terjadi?
-Hei, ada apa?
Tuan Bae.
Ada apa?
Tuan Bae, apa yang terjadi?
Itu ayahku.
Dia akan bunuh diri.
Apa yang akan saya lakukan?
LAHIR DI ANGIN
KELUARGA TYPHOON
Ayah ayah!
Namun, mereka tetap
menyatakan bangkrut saat itu juga.
Itu memang tampak mencurigakan,
tetapi yang saya rasa aneh
adalah saya bertemu Hyun-jun di sana.
Alat ini diaktifkan dengan suara.
Ia mengikuti sumber bunyi.
Ayah saya mematenkannya.
Kalian berdua berjalan
sangat dekat.
Hati-hati, oke?
Anda bisa saja tertular perasaan itu.
Minggir sana!
Jika Anda tersesat tanpa keributan,
semua orang di luar
setidaknya dapat mempertahankan pekerjaan mereka.
Tunggu aku, Ayah.
Saya tidak akan pernah menyerah.
Terjemahan subtitle oleh: Eunsook Youn